Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
[Itou'nun gerçekte aradığı şey diğerleriyle
kopardığı bağları bir araya getirmek.]
[Shinsengumi Buhranlarda Macerası
bir sonraki bölümle bitiyor!]
Kol ve bacaklarının
kopacağını söyledim.
Onları kurtarmak isteyen kim ki?
Duramıyorum.
Bedenime söz geçiremiyorum.
Çekiliyorum.
Teller beni önden ve arkadan çekiyor.
Öyle çok çekiyor ki, dayanamıyorum.
Bu teller çelik kadar güçlüdür, ama...
Bir kolumu ya da bacağımı vereyim.
Eti kesseler bile...
...aramızdaki iğrenç bağı
kesebilirler mi merak ediyorum!
Yere yatın!
- Hocam!
- Itou!
Itou!
["Her Şey Tempo ve Zamanlamaya Bağlıdır"]
Gin-san!
Bansai-sama... önde!
Beyaz Şovalye! Ne için savaşıyorsun?
Hayatını ne için tehlikeye atıyorsun?!
Samurai dünyasının yıkımı
çoktan kaçınılmaz oldu.
Shinsuke bu topraklara girmeseydi
bile, bu ülke çürüyecekti.
Tek başına çabalamakla durduramazsın!
Bu ülkeyi kurtarmanın
bir değeri kalmadı artık.
Amanto tarafından tamamen harap edilmiş...
...bu çürümüş ülkenin cenaze törenini
düzenlemek samurai'ın görevidir.
Bu ülke karnını yarmalıdır.
Ölmek istiyorsanız, önden buyrun
ve kömür kullanarak ölün.
[Not: Kömür, karbonmonoksit
zehirlenmesine sebep oluyor.]
Gintoki Sakata... sen bir hayaletsin.
Bir zamanlar, bu ülkeyi Shinsuke ile
birlikte korumaya çalışan adamsın.
Takıntılısın ve bundan kurtulamıyorsun.
Sen yaşayan bir hayaletsin.
Senin koruyacağın bir şey
kalmadı artık!
Hayaletler ait oldukları yere gitmeli.
Sana bir şarkı çalayım!
Teller...!
Genç!
Kulaklıklarını çıkar lan!
Telleri ne zaman tuttu?
Ne bekliyorsunuz? Ateş edin!
Kulaklarını aç ve dinle.
Bu ucuz ülke için bir kere bile
savaşmadım.
Ülkenin ya da samurayların...
...düşmesi umrumda olmadı.
Eskiden beri...
Şimdi de, eskiden de...
...koruduğum şeyler...
...hiç değişmedi!
Bansai-sama!
Ne yapıyorsunuz?
Oyalanmayın.
Yardımcı-Şef...
...emirleriniz...
Herkese duyurulur.
Liderlerini öldürdüm.
Düşman çobanını kaybetmiş bir
sürüden başka bir şey değildir.
Tek seferde hepsini öldürün!
Geri çekilin.
Kaçmalarına müsaade etmeyin.
Hepsini öldürün.
Bunu neden yaptın?
İhanet etmene rağmen
neden bizi korudun?
Siz... Shinsengumi'den değilsiniz, ama...
...onlara tanımlanamaz kelimelerle
bağlı görünüyorsunuz.
Arkadaş da değilsiniz, düşman da.
Aramızda iğrenç bağlar var.
Öyle bağlar da var sanırım.
Bilmiyordum. Daha doğrusu,
anlamak istemiyordum.
İnsanlarla umutsuzca bağ kurmaya
çalışırken, onları yanımdan uzaklaştırdım.
Azıcık gururumu korumaya çalıştığım için
gerçekte ne istediğimi unuttum.
Benim için önemli olan
bağları sonunda bulmuş olsam bile...
...hepsini yok ettim.
Neden...
...neden sonunda farketmene
rağmen hep geç olur?
Arkadaşlarımla birlikte savaşmak
istememe rağmen neden ayağa kalkamıyorum?
Kılıcımı savurmak istememe rağmen
neden kolum yok?
Bunu sonunda farketmeme rağmen
neden öleceğim?
Ölmek istemiyorum. Ölürsem, yalnız
kalacağım, kimseye ulaşamayacağım.
Artık yalnız kalmak istemiyorum.
Onu bize vermeni istiyoruz.
Lütfen. Çok şey yaşadı.
Yorozuya, bu sefer
bize iyiliğiniz dokundu.
Ama bu isteğinizi yerine getiremeyiz.
Onun yüzünden kaç kişi hayatını
kaybetti sence?
Haine kendi aramızda
cezasını vermeliyiz.
Bizi kurtardı! Hem...
Kondo-san!
Alın.
Neden?!
Kondo-san, niçin?
Kondo-san...
Evet... onu bıraksalar da zaten ölecekti.
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden onu öldürmeliler.
Kalk, Itou.
Bir sonuca erdirelim mi artık?
Onun pislik bir hain olarak
ölmesini istemiyorlar.
Bir samurai ve...
...bir arkadaş...
...olarak ölmesini istiyorlar.
Hijikata!
Itou!
...şekkürler...
Teşekkür ederim...
Anlıyorum. Itou öldü,
Shinsengumi hayatta kaldı.
Bakufu beklenmedik şekilde canlı.
Hayır, belki de Itou zayıftı.
Yoksa, Bansai, zayıf olan sen miydin?
Bu işin asıl amacı...
...Shinsengumi'nin dikkatini
Bakufu'nun kodamanlarından çekmekti.
Harusame gizli seferinde ve...
...Bakufu kodamanlarına ulaşan gizli
anlaşmada başarılı olursa...
...savaşa gerek kalmaz.
Onları engellemede başarılı oluruz.
Bu işte Shinsengumi'yi bitirme amacıyla
hareket etmeni söylemiştim sanırım.
Her şey tempo ve zamanlamaya bağlıdır.
İkisi birden olmazsa,
hiçbir şey iyi gitmez.
"İçeri giremiyorsan, hemen çık"
iş yapma tarzımdır.
Bansai.
Şarkımı akort eder misin?
Beyaz Şovalye "koruduğum
şeyler değişmedi" dedi.
Shinsuke... sence neden bahsediyordu?
Öğrenene kadar ona sormak istiyordum.
Şarkılarına hayran kaldım.
Yenildim.
Bu çok kötü...
Gerçekten kötü. Tamamen
öldüğümü düşünüyorlar.
Bu kadar kısa sürede cenaze
düzenleyeceklerini düşünmemiştim.
Çok geç kaldım.
Zamanlamayı kaçırdım.
Fikrimi değiştirdim.
Şarkınızı biraz daha dinlemek istiyorum.
Yaşa, bana kalanını dinleteceğin
günü dört gözle bekliyorum.
Böyle olmuştu.
Kimse mucizevi bir şekilde
hayatta kalacağımı beklemiyordu.
Durum kötü.
Düşman tarafından
bağışlanmakla kalmamı geçtim...
...bunca zamandır kimseye haber vermeden
hastanede yattığımı öğrenirlerse...
Daha kötü zamanlama olamazdı.
"Özür dilerim, ben yaşıyordum."
Böyle ortaya çıkarsam,
beni kesin cezalandırırlar.
Başım belada. Ne yapacağım?!
Ölsem mi acaba? Bu gidişle
ölsem daha hayırlı olacak gibi.
Ahmak! Bu ihtiyardan önce
nasıl ölürsün!
Durun! Daha da kötüleştirmeyin!
Ortaya çıkmam iyice zorlaşıyor.
Seni gerçek bir oğlum
gibi severdim...
İhtiyarın...
...benim için böyle düşündüğünü
bilmiyordum.
Pusuke! Beni arkada bırakma.
Neden köpekle birlikteyim?!
Dahası, bu cenaze tamamen
köpeğin cenazesi!
Sanki "hazır yapıyorken arada
Yamazaki'yi de kaynatalım" der gibi.
Her ne kadar dikkate değer birisi
olmasam da, bu çok zalimce!
Neden servis olarak Nilo kutusu var?!
Sevmiyorum ki!
[Not: Nestle çikolatalı
içecek olan Milo'ya gönderme.]
Keşiş! Niye benim Nilo'mu içiyorsun?!
Sevmiyorum, ama yine de içme!
Beni kızdırıyorsun.
Cep telefonunu kapatsana.
Matsudaira patronun köpeğinin
cenazesindeyim.
Benim cenazemde olduğunu söylesene.
Ayaklarım uyuştu.
JUMP okumayı bıraksana.
İnsan hayatının sizin için
bir önemi yok mu?
Nasıl yaparlar! Disiplinsiz
bir kabadayı çetesi gibiler.
Yardımcı-Şef daha dönmedi mi?
Ne yani? Yardımcı-Şef'in
cezasını iptal etmediler mi?
Onun liderliği olmasaydı,
Shinsengumi bugünlere gelemezdi.
Bu sefer kişisel olarak kendini
sorumlu tutuyor galiba.
Cezasının uzatılmasını
istediğini duydum.
Düşünüyorum da, o zamanlar
çok garip davranmıştı.
Shinsengumi'ye dönmeyecek mi acaba?
Olanlardan sonra...
...eski Shinsengumi olamayacağız galiba.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Şehirdeki her tapınağı ziyaret ettim...
...ve bildiğim tüm duaları okudum,
büyüleri yaptım.
Ama sonuçta, bunu yine bırakamadım.
Bu şeyin laneti içime kazındı sanki.
Beni bir daha ne zaman yutacağını
hiç bilemeyiz.
Shinsengumi'ye dönmeyecek misin yani?
İş değiştirmeyi düşünmelisin.
Animate'ye katılabilirsin meselâ.
[Not: Animate animeyle ilgili
her türlü şey satan mağazalar zinciri.]
Tam sana göre.
Yanından asla ayrılmayan
şeytani bir kılıç.
O kılıca gerçekten uyuyorsun.
Sana yakışan bir kılıç.
Sen, Shinsengumi'nin ruhusun.
Bizse seni koruyan kılıcız.
Demesi kolay.
Yardımınız için teşekkürler.
Hijikata-san, nereye gidiyorsun?
Belli değil mi?
Bedenimde artık olduğundan
daha fazla kızgın ruh ve lanet yok.
Ezdiğim tün insanlarla ve
arkadaşlarımın nefretiyle dolu.
Bu saatten sonra bir ya da
iki lanet n'apabilecek ki?
Kim ölürse ölsün arkama
bakma amacım yok.
Her birini omuzlayarak ilerlemeyi
amaçlıyorum ki...
...böylece bana cehennemde gülmesinler.
Güzel hava.
Ücretimizi almayı unuttuk.
Boşverin.
Tek seferde almak yerine zamanla
azar azar almak daha iyi.
Sence iyi olacak mı?
Çalışmaya devam edebilecek mi?
Bir şey olmaz.
Artık endişelenmemize gerek yok.
Evet, işte geliyoruz!
Umurlarında bile değil.
Cenazenin ne olduğunu sanıyorlar?!
Hepinize göstereceğim.
Hepinizi cezalandıracağım!
Sizi öyle bir korkutacağım ki...
Yamazaki dirilmiş!
Kyukuchu Hatto 22.
Karargâhta, Dergi hariç manga
okumak yasaktır.
[Not: Shounen JUMP'ın rakibi
Haftalık Shounen Dergisi'ne gönderme.]
Kyukuchu Hatto 17.
Önemli toplantılarda ve törenlerde
cep telefonunu kapat.
Kyukuchu Hatto 45.
Ölmeyin ve ölürseniz dirilmeyin.
Samurai huzur içinde uyumalıdır.
Hepiniz Bushido kurallarını
çiğniyorsunuz, seppuku yapın!
Yardımcı-Şef...
Yardımcı-Şef!
Durun.
Yaşasın! Yardımcı-Şef döndü!
Ne diyorsunuz?
Seppuku yapın dedim!
Yaparız. İstediğin kadar yaparız.
Toshi... benim Shinsengumi'nin
ruhu olduğumu söylemiştin.
Ama bunlar için, sen o ruhun
yeri doldurulamaz bir parçasısın.
İyi ki döndün... Toshi.
Alo? Hijikata konuşuyor.
[Fragman]
Forvetler gol atmak için
yaşayan canavarlardır.
Gol atmayı amaçlayanları
yol sonunda ne bekliyor?
Vur, Amarao!
["Aşk Genellikle Ani Ölümle Biter"]
[FC Oedo'nun yıldız oyuncusu Daisaku Amarao
Gin-san ve arkadaşlarını futbol oynamaları için kiralar.]
[Haftaya GinTama'da bir sürü top olacak.
Epey iyi, he? Anladınız mı?]
[Not: "Tama: Top" kelimesi üstünde kelime oyunu.
GinTama gümüş top anlamına geliyor.]